При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в строке. Сейчас "Основныые инструменты", а должно быть "Основные иснтрументы"
3. Опечатка в строке. Сейчас "Тетирование", а должно быть "Тестирование"
4. Опечатка в строке. Сейчас "Windos", а должно быть "Windows"

Файл cmd.html.
1.Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2.Неправильно введена команда. Сейчас "Makedir", а должно быть "mkdir"
3.Неправильно написана команда. Сейчас "DATE – Выводит или устанавливает системное время", а должно быть "DATE – Выводит или устанавливает текущую дату"
4.Неправильно написана команда. Сейчас "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату", а должно быть "TIME – Выводит или устанавливает системное время"

Файл git.html
1.Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2.Опечатка в строке. Сейчас "Вернуся на главную", а должно быть "Вернуться на главную"
3.Опечатка в строке. Сейчас " расфшифровывается", а должно быть " расшифровывается"